(花)ん～ これかな
(武田)これ 食～べよ
(２人)止まんないよね
(椿原)武田さん すいませ～ん
(武田)はいはい
(椿原)あしたなんですけど…
(ｽﾀｯﾌ)お疲れさまで～す
(一同)お疲れさまで～す
あしたなんですけど
撮休になりました
何か あったんですか？
詳しい話は 後ほど
どうしたんですか？
(武田)あした 撮休になったって
何か あったんですか？
｢詳しい話は 後ほど｣だって
ねっ？
(椿原)えっ？
えっ？
あっ…
♪♪～
もしもし？
花ですけど
うん メール見た？
うん そう
前に会ったときさ→
今度 休みが出来たら
話し合おうって言ってたよね
だから 話したいんだけど
ん？
うん そう あした
うん
分かった
はい じゃあ また
は～い
♪♪～
(ﾁｬｲﾑ)
(鍵が開く音)
よっ
(草)よっ どうぞ
どうも
前に会ったときも
話してたことなんだけどさ
(草)ああ
どのくらい…
その 本気なのかなと思って
(花)私と つきあいたいって話
ああ
あっ ごめんね いきなり
本題みたいな話 しちゃって
いや ううん
あっ じゃあ 一旦
本題じゃない話からにしよっか
ん？
草さんは
今日の朝は 何 食べたんですか？
今日の朝はね 食べてない
えっ そうなの？
えっ 寝てた？
じゃあ 昨日の夜は？
食べてない 昨日の夜も
えっ 何で？
忙しかったの？
いや そういうことじゃなくて…
(草)う～ん
何か 考えてて
あした 会って… ってか今日か
今日 会って→
花と この話 するのかって
考えたら…
何か 何も食べる気 起きなくて
死んじゃうよ？
(草)えっ？
いや 食べなきゃ死んじゃうよ？
そうね
(花)うん
驚くほど
すぐ 本題に戻ってきたね
フッ… ああ
どこが好きなの？
えっ？
いや 私の
どこが そんなに好きなの？
どこって…
う～ん どこ…
意外と普通なところ
うん 普通か
うん
でも まあ 全部かな
かわいいとこも声も
(花)ふ～ん
う～ん
前に会ったときも言ったけどさ
うん
私たちは
もともと 仕事で知り合って→
で ここ最近までは
友達だったわけじゃないですか？
あなたが 私に
好きだって伝えるまでは
うん
２人で会うこともあったし→
何人かで
ご飯 行ったこともあるし
うん
でも… う～ん
それじゃ 物足りないというか
何だ もっと こう…
独占したいというか…
恋人になってほしいって
思ったってわけですよね？
えっ 違った？
えっ 違ったとしたら
だいぶ恥ずかしいけど 今の発言
いや 合ってる 合ってる
そう思って 好きって言ったし→
つきあってほしいって思った
それは 本当
(花)うん
ん… でも う～ん
何て言ったらいいかな
前に会ったときにも言ったけどね
別れ際になったから
半端になっちゃったんだけど
それは もう大丈夫っていうか
一旦 忘れてほしい
俺は 今のままで十分だし
ごめん 何か
ホントは？
えっ？
(花)本当の気持ちは？
いや ホントの気持ちだけど
いやいやいや
そういうことじゃなくて
ホントの気持ちを
教えてほしいです 草さんの
それを聞きたくて ここに来たので
いや でも ほら 仕事とか
タイミングとかさ
えっ 怒るよ？
いや でも…
(花)｢でも｣ 禁止
｢でも｣ 禁止？
(花)うん
｢でも｣ 禁止
でも禁かあ
うん でも禁
ハァー
じゃあ 話すけどね
うん
困らせたくないんだよね
俺は 花のこと
ホントに好きだから→
困らせたくない それだけ
もう 困ってるんですよ
私も好きなので
私も好きなの 草さんのことが
いや それも
こないだ言ったけどさ
うん
(草)どうして→
俺のことなんか
好きになっちゃったの？
いや それは だって
そっちもだから
じゃあ お互い 好きっていうのは
一旦 置いといて
(花)う～ん
(草)花のファンや→
家族や武田さんとか
花を大切に思ってる 誰かが
嫌な気持ちになるのは→
絶対 駄目だと思うの
これは ホントに
優しいね
何よ その態度は
じゃあさ→
私が 来年とか分かんないけど→
数か月後とかに
彼氏とか出来てもいいの？
それは嫌
(花)嫌なんかい！
それは めちゃくちゃ嫌
じゃあ つきあおうよ？
えっ どうしたいの？
えっ ちゃんと言って
はっきり言ってほしい
好きにできるとしたら
どうしたいの？
好きにできるとしたら？
(花)うん
えっ 俺の理想っていうか
希望を言っていいんだよね？
うん
もし…
ホントに
花が つきあってくれるなら…
武田さんに きちんと挨拶したい
武田さんに？
(草)うん
こういうの
マネージャーさんに黙って…
黙ったまま つきあうとか
そういうのは絶対したくない
どう？ 反対されると思わない？
え～ どうだろ
大切な時期って分かってるから
俺が マネージャーだったら
そう思うもん
朝ドラやって 年齢的にもね
今は 仕事したほうが
いいのではって そう思うもん
うん でも あなたは
マネージャーじゃないよね？
ﾏﾈｰｼﾞｬｰだったらって言ったよね？
(花)いや ﾏﾈｰｼﾞｬｰじゃないから
それにさ
(草)うん
今は仕事とか→
大人になったら恋愛とか
そういうのも変だと思うけど
ん？
(花)いや だって→
今の この年齢でしかできない
恋愛もあるわけでしょ？
将来 好きな人が出来るかも
分からないし
今 私は少なくとも好きなの
あなたのことが
あのさ
(花)うん
好きが何か雑だよ
(花)えっ？
いや さらっと
｢好き｣って言われるの→
うれしいけど 何か軽いよ
フフッ もういいでしょ
あなたと私の間柄なんだから
そっちだって さっき
両思い 一旦 横に置いたからね？
まあ 置いたね
ってか 置いてないけどね
ずっと その話 してるからね
てかさ
(草)うん
今は 仕事を頑張るべきだとか
大切な時期だとか→
そんな時期って存在するのかな？
いや だって 大切じゃない
時期なんてないでしょ 生きてて
じゃあ 何？ 30過ぎたら
手ぇ抜いていいの？ 仕事
いや そういうことじゃないけどさ
う～ん 分かんないよ
こないださ→
｢やっぱ忘れて｣って言う前にさ
言ってくれたでしょ？
｢待ってる｣って
｢何年 たっても
きっと好きでいるから→
そのときに
お互いに好き同士だったら→
つきあいましょう｣って
そんなの
あまりに不確かだと思わない？
あなたも 誰かを
好きになるかもしれないし→
私だって そうだし
あなたが 他の人 好きになるの
私も嫌だもん
でも それも今の感情でしょ？
前にさ 一緒にテレビ見てたとき→
私が 伊藤沙莉さんの
お芝居 見て→
｢ホントに すごいな｣
って言ったでしょ
そしたら 草
何て言ったか覚えてる？
｢今 いっちばん魅力的だよね｣って
言ったんだよ
あれとか 私
意外と傷ついてるからね
えっ そうなの？
(花)そうなの
そのくらいには
ちゃんと好きなんだよ
そう見えないかもしれないけど
ごめん 何か責めてるみたいで
いや こっちこそ ごめん
まあ 正直 あのドラマの
伊藤さんの芝居は良かったから
良かったけどね 確かに
どうしよっか
(草)う～ん
どうしようね
もし ホントに つきあうなら…
きちんと 武田さんには伝えたい
よし じゃあ 今から会おう
えっ？
連絡してみる
２人じゃ決められないよ これは
だって 両思い
横に置いちゃってるんだよ
もう進まないでしょ 話
フゥー
で 長谷さんは
花と つきあいたいと
長谷さんだけじゃないの
私も つきあいたいの
長谷さんは
今 花が どういう時期か→
っていうのは分かってますよね？
武田さん
(武田)花は ちょっと黙ってて
ええ もちろん 分かってます
分かっているつもりです
分かってて それでも今
花と つきあいたいと
そういうことですか？
ええ
今は 業界とは 別の場所で
仕事をしてる自分が→
何を言ってるんだと
思われるかもしれませんが
話してもいいですか？
聞きますよ どうぞ
ありがとうございます
今 花さんが大切な時期って
いうのは分かります
でも 大切じゃない時期って
あるんでしょうか？
(武田)えっ？
(草)今は売れてるとか→
人気があるから
大切な時期ってことなんですか？
若いから 今は恋愛より→
仕事をしたほうがいいって
ことなのでしょうか？
これからも 大切な時期なんじゃ
ないんですか？
いや そんな言葉遊びは…
実は 今日
さっきまで 花さんと→
このことについて
いろいろ 話し合っていました
僕は 正直→
今すぐ つきあいたいとかじゃ
なかったんです
別に何年後でもいい
例えば 仕事が落ち着いたらでも
単純に 年齢が30近くに
なってからでもいいって→
思ってました
(武田)じゃあ…
でも それって→
そのころには
仕事が落ち着いてるとか→
大切な時期じゃ
なくなってるって→
どっかで
思っちゃってたのかもしれない
それって→
実は 花さんに
ものすごく失礼だよなって思って
僕は30になっても 40になっても→
花さんが望むなら
忙しくしていてほしいし→
大切な時期が続いていてほしい
それに→
僕は 今つきあったとしても→
絶対に 花さんにとって→
マイナスな つきあい方はしない
自信があるんです
お互い 四六時中
一緒にいたいとかじゃないですし
それぞれの時間も
尊重し合えるって思ってます
お互い 好きなのに
つきあえないとか→
そういう中途半端な
ふわふわした関係でいるほうが→
逆に 花さんの心を
不安定にしている気もしてて
草さん
うん ごめん
やっぱ つきあいたいよ 俺も
分かりました そこまで言うなら→
２人が いちばん いいように
してもらって かまわないです
花も もう子供じゃないですし
自分の責任で
行動してもらえたらって思うから
武田さん
(草)ありがとうございます
(武田)でも 本当に 仕事に
支障を来すようなことだけは→
しないでね
はい！
これからも 花のことを
よろしくお願いします
はい ありがとうございます
武田さん
(武田)ん？
あの もう一つ
お願いがあるんですけど
(武田)何？
つきあうことを
認めてもらえたのは→
うれしいんだけど やっぱり→
大切な時期であることには
違いないと思っていて
だから なかなか２人で→
デートに出かけたりとかは
難しいって分かってるの
週刊誌に撮られたりするのは
私も望んでないし
(武田)ええ で？
で そう
あの もし よかったら→
今度 武田さんの彼氏と
４人で どこか遊びに出かけない？
えっ？
(花)キャンプとか 温泉とか
そしたら 一般人男性２人と→
私とﾏﾈｰｼﾞｬｰでの旅行と
見せかけたﾃﾞｰﾄができるでしょ？
(草)花 それは 武田さんに
迷惑がかからないかな？
えっ 何で？
ねえ どうです？
そしたら 武田さんも安心でしょ？
ええ まあ… まあ確かにそうね
私も前から 武田さんの彼氏に
会ってみたかったし
ねっ？
(草)いや～ どうかなあ それは
えっ 何？
何か まずいこととかある？
いや だって…
武田さんの彼氏さんが
花に会ったら…
まあ ありえないとは思うよ
ありえないとは思うけど→
花に引かれちゃうみたいなことも
あったりするんじゃないかなって
いや それは あなたが→
私のこと好きだから
そう思うだけで→
そんなこと絶対ないでしょ
だって 武田さんは
彼氏に 私のﾏﾈｰｼﾞｬｰだってこと→
伝えたうえで
つきあってるわけだし
えっ そうなんですか？
(武田)ええ まあ
そこは
何の心配もいらないんだけど
じゃあ 何？ 何が心配なの？
え～… う～ん
えっ 何？
えっと…
驚かないで聞いてくれる？
うん
えっ 何？ 何よ？
一般人じゃないの
えっ？
(草)ん？
俳優なの 彼氏
えっ？
ちょっと待って えっ？
えっ 武田さんの彼氏 俳優なの？
えっ うちの事務所の人？
(武田)いやいや それは まさか
えっ 別の事務所の人？
(武田)う～ん まあ う… うん
(花)えっ ちょっと待って え～！
(草)いやいや マ… マジっすか？
えっ えっ… 私が知ってる人？
共演したことある人？
あるな これは
えっ 俺も知ってるクラスですか？
知ってるっていうか まあ
多分 国民が…
国民が？
ちょっと今 国民って言った？
言った 国民って聞こえた
国民的な俳優？
えっ ちょっと誰？
えっ… １回 １回
ごめん まず私だけ聞くね はい
(草)うん うん
(武田)何で 言う前提になってんのよ
いや これ 聞かずに帰ったら→
私 あしたの現場
撮影どころじゃないからね？
それは さすがにまずいですよね？
(武田)う～ん
えっ 今の現場の人じゃないよね？
(武田)さすがに それは…
(花)あ～ よかったあ
てか いないか さすがに
今の現場に国民的な俳優は
ちょっと それは失礼でしょ？
ほいほい で 誰？
はい
え～
え～ ねえ 絶対 言わない？
言わない 言わない ほれ はい
え～ どうしよっかな
ちょっともういいから そういうの
はい 教えて はい
誰？
え～！ それは国民的俳優だわ
えっ 誰 誰？ でも 何か
ちょっと聞くの怖いかも
それは ダブルデート無理です！
(草)えっ そんなに？
いや これはね もう ちょっと
はるかに予想を超えてきました
え～ 怖い 怖い
俺 やっぱ聞かなくていいっすわ
えっ ちょっと マジで
撮られないでね 週刊誌とかに
もちろん
そこは 日々 気を付けてますから
うわあ 何か ムカつく
あっ… あの
あの 一つ確認なんですけど→
僕たちが つきあうっていうのは
ＯＫなんですよね？
(花)いや その話
もう さっき終わったよね？
今 どうでもよくない？
えっ ちょっ… いつから？
えっ どっちから？
(武田)えっ どっちからっていうか
まあ… 同時に？
ちょっと もう
めっちゃ ムカつく！
えっ 今
何を言われても ムカつくな
えっ 武田さん それ 何
飲んでらっしゃるんでしたっけ？
アッサム？
(花)アッサム
アッサム！ ハハハハッ！
(武田)フッ…
(花)ちょっと… ハハハハッ！
ねえ ちょっと待って いつから？
(武田)えっ？
ちょっと教えて いいじゃん 何で
(武田)やだ えっ？
もうここまで 来たんだから はい
ハハハハッ！
(武田)あした 中国語のレッスンね
(ﾘﾘｰ)携帯電話 落としました
(ﾔﾊﾀ)見つからないの
こっちのせいにされても→
困るんだよね
(花)ちょっと…
先生のために怒ったんですよ
自分で 自分の人生を選びたい
♪♪～